(Q1) 你好，这里是南城自行车俱乐部。
女士：哦，你好。
嗯……我想了解一下加入俱乐部的相关信息。
好的。
这方面我可以帮助你。
[Example] 我是俱乐部秘书，名叫Jim Hunter。
女士：你好，Jim。
那么，是你自己想申请成为会员吗？
女士：是的。
好的。
成人会员基本上分为两种。
如果你对骑行比较认真，可以选择正式会员。
[Q1答案句： races， not only ... but also = and] 这种会员资格收费260美元，保障范围不仅包括普通骑行，也包括在本市及澳大利亚其他地区参加的比赛。
(Q2) 女士：明白了。
不过，我还没有达到那种水平。
我更想加入一个团体，在空闲时间参加一些骑行活动。
当然。
大多数人加入俱乐部也正是出于这个原因。
[Q2跟定位词] 那么在这种情况下，休闲会员会更适合你。
19岁以上收费108美元，19岁以下则收费95美元。
女士：我25岁。
好的。
会费按季度缴纳；当然，如果你愿意，以后也可以升级为正式会员。
[Q2答案句： insurance。 空前and , also=and] 两种会员的费用都包含20美元的俱乐部会费。 两种会员也都提供保险，以防你发生意外——当然，我们希望你用不到它。
女士：是啊。
(Q3) 好的，我想我会选择休闲会员。
成为这种会员后，我就可以参加俱乐部的各种活动，对吧？
没错。
成为俱乐部会员后，外出骑行时也可以穿我们的骑行服。
骑行服是绿白相间的。
女士：对，我见过一些骑行者穿这种衣服。
那么，我可以在俱乐部购买吗？
[Q3答案句： 拼写] 不行，它是由布里斯班的一家公司按订单制作的。你可以在网上找到这家公司，它叫Jerriz。 拼写是J-E-R-R-l-Z。
你可以使用会员编号在他们的网站上下单。
女士：好的。
(Q4) 现在你能给我介绍一下我可以参加哪些骑行活动吗？
当然。
[Q4跟定位： cycling skills] 我们几乎每天早上都有骑行训练。这些训练既能提高骑行技巧，也能改善整体体能，不过它们分为不同级别。
A级速度相当快，大约为每小时30至35公里。
[Q4答案句：25] 如果你能达到每小时约25公里，那么你可能属于B级；C级则面向新手，速度保持在每小时约15公里。
女士：明白了。
我估计自己应该属于B级。
(Q5) 那么，这一级别的训练安排在什么时候？
每周有两次。
两次训练都安排在清晨。
[Q5答案句： stadium] 一次在星期二，集合时间是早上5点30分，集合地点是体育场——你知道它在哪里吗？
女士：知道，事实上，那里离我家很近。
(Q6) 好的，另一次呢？
[Q6答案句： park.      main gate = entrance] 另一次在星期四。 开始时间相同，不过集合地点是公园正门。
女士：是刚过购物中心的那个公园吗？
就是那里。
(Q7) [也可能没有小标题， 直接就过渡] 女士：那么，每次骑行持续多长时间？
[跟定位] 大约一个半小时。
因此，即使你需要上班，也很容易在上班前安排这项活动。
[Q7答案句：coffee， go +地点 for ...= have ...] 活动结束后，会员们经常会找个地方喝咖啡，所以它也是一种很好的社交活动。
女士：好的。 听起来不错。
(Q8) 我刚刚搬到这座城市，目前还不认识多少人。
那么，这正是结识他人的好方法。
[Q8答案句： leader。 算前置，但猜不到 ，  所以跟疑似词] 女士：每次骑行都会有领队吗？有时有，但并不是每次都有。 不过，其实也不太需要领队，因为参加骑行的成员无论如何都会互相帮助。
(Q9) 女士：那我们怎么知道应该骑哪条路线呢？
[Q9答案句： route。 代词指代 print that out] 查看俱乐部网站时，你会看到每次骑行的路线都标注得很清楚。 所以你只要把路线图打印出来，随身带着就可以了。
每周的路线都比较相似，但并不总是完全相同。
(Q10) 女士：那我需要带些什么呢？
带一瓶水和你的手机。
骑行时不应该使用手机，不过需要随身携带。
女士：好的。
[Q10答案句，同替] 冬季出发时，距离日出还有很长时间，因此你需要确保自行车装有车灯。
女士：没问题。 好的，谢谢你，Jim。 我确定想加入俱乐部。
那么，办理入会的最佳方式是什么？
你可以……